Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Мотобу мырза, мені кешіріңіз.
Хаа…
«Мен қорғағым келеді»
Мотобу-сан бізге осылай деді.
Сол сөздерге жауап ретінде...
Мен...
Жетер, Баки-сан.
Қате жасамаңыз
(Бакидің тыныс алу дыбысы)
«Мотобу Изомен бұл мүмкін емес».
- (Штаб) Бұл қалыпты шешім - (Баки) Жарайды...
Менің, құр қол адам мен сен, құбыжық.
Бұл өте нашар.
10 рет төбелесіп, 10 рет жеңе алатын орта жастағы ер адам.
Мұндай штаб өзін қорғай ма?
Бұл мені ашуландырады.
Хмм...
Бұл менің бойымнан асып түсті.
Жоқ, біз
Мен жекпе-жек шебері Мотобу Изоны қате бағаладым.
Сондықтан біз Миямото Мусашидің қабілетіне қате баға береміз.
Мен надан едім.
Сізді сонда көргеніме өкінемін
- (Штаб) Баки мырза - (Баки) Ха
Жер бетіндегі ең күшті жігіт
Сен қазынасың, бұл дәуірдің белгісі.
Күш ұғымы болып табылады
Сіз оны мұраға алдыңыз.
Огре
Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі
Құдай – бұл дүниенің тәртібі.
Құдай жібере алмайды
Гоки Шибукава мырза
Ол технология қазір ұлттық қазына болып табылады.
Материалдық емес мәдени құндылықтар қорғалуы керек
Доппо Гучи
Қазіргі каратэнің атасы
Егер сіз соғыс құдайы Допподан айырылсаңыз
Каратэ күнді жоғалтады
Мұндай жағдай кешірілмейді.
Ах...
Тек Каору Ханаямада болатын теңдесі жоқ мақтаныш
Үлкен өзгеріс Катцуми Гучи
Каратэ әлемінің керемет екінші күні.
Бұл тұздалған қияр.
Адамзаттың белгілі қазынасы
Және достар
Гайаның Жерге қолайлы ұрыс техникасы
Ол жолдан тайса да, Кийосуми Като каратэде тайсалмай қалады.
Хо Момижи анатомиясы және ұрыс техникасы
Інісі Қошоның шабу мәнері
Қытай жекпе-жек өнерінің инкарнациясы
Император Го Хайдың ұзақ ғұмыры
Өзін-өзі жетілдірудегі ең жоғарғы
Джек балғаның тістеу күші
Бисквит Оливаның сапасыз супер күші
Біздің әрқайсымыз өз заманымыздың қазынасы.
Бұл тағы да «ол қазір басталды» сценарийі ме, кіру емтихандарындағыдай?
Бірақ Баки мырза
Әрқайсысы бір-бірімен байланысқан
Екінші жағынан, ол туралы не деуге болады?
Ах...
Менің атымның айтылғанын көріп, көңілім көтерілді.
Момижи-сан
Мұсаши мырза теледидарда.
Иә?
Е, дәл қазір менің алдымда
Төтенше адам отыр
Мен де осы уақытқа дейін
Мен көптеген таңғажайып адамдармен танысуға мүмкіндік алдым.
Мен не айтуым керек...
Е...
Бұл керемет күшті.
Аң сияқты
А... жоқ, кешіріңіз.
Е...
Еңбек жолынан туған абырой ма?
Қалай болғанда да, мен не айтуым керек?
Е...
... күшті сияқты.
Көрермендер де жақсы біледі.
Бұл адам
Миямото Мусаши!
Ача~
Бұл шықты...
Хмм...
- (Қаладағы адамдар) А? -(Қаладағы адамдар) А...
Актер?
Мен бұл жігітті білемін.
Бұл жаңалықтарда болды, солай ма?
Бұл тікелей эфир болғандықтан
Мен де қобалжыдым.
Біз осында кіруіміз керек.
Бірден
Миямото Мусаши мырза?
...Шындық емес пе?
Идиот! Мұндай нәрсе...
Неге қазір менің атымды сұрап тұрсың?
Уф...
Мұсашидің осында болуының себебі болса керек.
А... жоқ...
Иә, бұл рас, бірақ...
Қалыпты Мусаши-сан
400 жыл бұрынғы қылыш шеберіне күмәнім бар.
Ах...
- (Штаб) Уа! -(Баки) Мен өлтірдім!
Хмм...
Мұсаши мырза
Сіз оны жаңа ғана кесіп тастадыңыз ба?
Нағыз Миямото Мусашиді қабылдадыңыз ба?
Жоқ... иә
Менің сол қолымда бірдеңе...
Жарайды, мен бәріне түсіндіремін.
Менің сол қолым осындай... Көзге көрінбейтін қылыш...
Уф
Ах... енді...
(Қарт әйел) Құдайым-ай, сіз қандай құмар әрі жігерлі талапкерсіз.
Мен қазір, шамасы
Оның басын көзге көрінбейтін қылыш шауып алған сияқты.
Мұсаши мырзада қылыш болса ше?
Менің басым аяғымның астында жатыр.
Мусаши-сан кескенді ұната ма?
Ха!
Кесу дұрыс па?
Ах... м...
Ха!
- (Кастер) Иә? -(Баки) А...
(Мотобу дыбысы және күзгі жапырақтардың тыныс алуы)
- (Қаладағы адамдар) Иә? -(Қаладағы адамдар) Иә?
Менің белімде бірдеңе...
Бір нәрсе енгізілген
Құдай-ай, оны тауып алуға тура келеді
Уақытында емес
Сол кезде еліміздің түкпір-түкпірінен келген көрермендер көргені айтылды.
Мұсашы белінде мөлдір болып көрінетін нәрсе.
Кесу
Мәселе мынада
Сонымен... солай ма?
Сіздің дөрекілігіңіз
Біраз уақыттан бері өте тыныш.
Неліктен? Неге қылыш?
Егер сенің мақсатың мені ашуландыру болса
Жеткілікті орындалды.
Мұсаши мырза, әлгі қылыш...
Ха! Ах!
Бейне кейінірек бүкіл әлемге таралады.
Нақты уақыттағы әуе соққысы оқиғасы
Бұл Мусашидің тағдырын шешеді
Токугава мен үйге бара жатырмын!
Осы жерден бастаңыз
...осы жерде
...міне, міне.
Не? Жоқ, шынымен мені кесіп тастағандай болды.
Мен түсіндім.
(қиғаш дыбыс)
Бастың ортасында
Торсо
Мен қылыштың бойымнан өтіп бара жатқанын сезінемін.
Осыдан кейін?
Мен есінен танып бара жатырмын.
Мен мұны білмей тұрып, аурухана төсегінде жаттым.
Ах~
Мен бұл қалыпты деп ойладым.
«Аа... мен өлдім.»
(Қашықтан басқару пультінің дыбысы)
Орныңыздан тұрып, бірнеше сөзбен алмасу...
осында
Сіз кеткен кезде
Мен қауесет қылышты көрмеймін
Ал мен оны бір саусақпен ұстағаным жоқ.
Бұл шынымен қиын емес пе?
Мен құладым.
Бұл да жоққа шығармайтын факт.
Мұғалім, бұл жағдайда...
Мақсат
Күнә жасау - күнә жасау.
Фактілер маңызды емес
Сіз ұсталғыңыз келе ме, жоқ па?
-(Үй) Ах... -(Хикики) Хмм...
Түсіргіңіз келсе
Көшеде өтіп бара жатқан барлық адамдарға қабырғаның ішіне кіруге рұқсат етіледі.
Біреу жақсы ма, жоқ па деген сұрақ жоқ.
(шатастырылған дауыс)
«Тарихи қаскөйлер»
Ендеше кеттік.
Маңызды анықтамалық тұлға?
Иә
Бұл жолы не болды?
Бұл ұлттық хабардың ортасында болған мысал...
Идиот!
Мен оқиға орнында болдым
Барлығын өз көзіммен көр
Оны бір саусақпен ұстамаңыз
Сонымен... қамауға алу емес...
Полиция бастығы Уцуми
Ах...
Мәселе адамның өзінде.
Бұл адам сізге еріп жүруден бас тартты делік. Бұл қиындық тудырады.
Ах...
Ескі герцог...
Сіз...
Сол... қылыш...
Қашып, жасырынып, Алайда...
Пайда болу және өлтіру
Хаа һаа һаа…
Бастайық, Токугава
Соғыс
Мусаши!
Иә?
Үйге қайтыңыз.
Бұл қақпаның ішінде не болады?
Не қажет болса да жасаңыз.
Картоп, қақпаның сырты қуаттан тыс
Менің күшім менің күшімнен асып түседі.
Енді сізді құтқару мүмкін емес.
Өте мейірімді Токугава
Мусаши Сіз қақпадан тыс өмір сүре алмайсыз.
Ах
Хаа…
Иә?
Токугава
Хмм...
Рахмет
Ах...
Мусаши...
Мусаши!
Ммм
Охо! Бұл жігіт керемет
Мен де көптен бері үлкенмін.
Мен мұндай ғажайып допты бірінші рет көріп тұрмын.
Уцумиге не болды?
А, мен даланың адамы емеспін.
Мен сенің қайтып оралуыңды сұрадым.
Айтпақшы, Миямото мырза
Сол екі таяқша
Ерікті сүйемелдеу сызығы жойылды
Мен сені көлікке мінгіземін.
Ұстаудың қажеті жоқ
Иә, мен оны ұстауым керек сияқты.
Сіз үшін маңызды нәрселерге тәуелді болғаныңыз дұрыс.
Еліңді жау қылып жатырсың.
Иә, балалар сендер дұрыссыңдар ма?
Елді мен кессе де?
Бұл жігіт сенімді
Талқылау мүмкін емес пе?
Мен снарядтарды да дайындадым.
Егер сіз оны жұлып алсаңыз, мен сізді атып тастаймын.
Көре алсам ғой
(қиғаш дыбыс)
Ал... осы жерден кетейік.
Неге оны жұлып алмайсың?
Егер ол қозғалса, атыңыз
- (Оцука) Жақсы. - (Полиция қызметкері) А?
Бұл аяқ. Оны шешпе, кесіп кетесің.
Қарғыс атсын!
(Полиция қызметкерінің дірілдеген тынысы)
Уф
Уау!
(Оцуканың ыңырсыуы)
(Полиция қызметкерлерінің күш айқайы)
Шыу!
(Оцуканың ыңырсыуы)
Ол құлады ма...
Қарапайым айтқанда—
Құлаған алты адам бәрі солай айтты.
Менің басым ұшып кетті.
Иә?
Жоқ, оны тартып алмаңыз.
Ол кейінірек жойылады.
Осыдан кейін? Мен көмектесе алмаймын.
Қандай жағдай болмасын, менде секіруден басқа амал жоқ.
Бұл полиция.
Нәтиже белгілі.
(жану дыбысы)
Хаа…
Күшті полиция қызметкері
Неліктен қалған алты адам да өлтірілді?
Егер олардың бәрі маған секірсе, мағынасыз болар еді, солай ма?
Қызық
Мұнда бес мүше бірдей айтады.
Олардың қоршалғаны анық.
Ендеше секірейік.
Менің алдымда бір досым болды
Егер одақтас кедергіге айналса
Менің кезегім келгенде
Шебер қылышшы Миямото Мусашимен жалғыз
Ал, қазіргі аяқ қимылы дегенді қалай түсінесіңдер?
Менің ойымша, бұл соғыс өнері деп аталады.
Бұл шынайы.
Елордалық полиция департаментіне енді ешкім күдіктене алмайды.
Қазіргі уақытта орындалуда
Келесі жаңалықтар
Әлгі қылышшы төбелесіп жатыр.
Кеше түнде Синдзюку округінде полиция қызметкері
Мен өзін Миямото Мусаши деп атайтын адамнан маған еріп жүруін өтіндім.
Адам қарсылық көрсетеді
Полиция қызметкерлерімен жанжал болды.
Жаңа ғана жоғалып кеткен дейді.
Елордалық полиция департаменті жағдайға байыппен қарады.
Ер адамның ізімен жүру
Біз тергеу ауқымын кеңейтіп, болашаққа дайындалудамыз.
Қазіргі заманда қайта жаңғырған қылышшы
Мұсашымын деген адам
Біз қайда және не жаққа бара жатырмыз?
Ал ол кім?
Келесі жаңалықтар
(Дыбысты өшіру)
Сол кезде...
Бірақ Баки мырза
Әрқайсысы бір-бірімен байланысқан
Мотобу-санның сөзі...
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
Өмір сүру деген нені білдіреді?
Біреумен байланыста жұмыс істейді
Екінші жағынан, ол туралы не деуге болады?
Мен мұны сен айтқанда ғана түсіндім.
Бұл соншалықты анық Бұл өте айқын
Мусаши-санның жалғыздығы
Көре алмағандай болдым.
Дүниесіз екі көз мені иығымнан қағып жіберді.
Сіз ол адаммен араласудан бас тартқан сияқтысыз.
Бейорганикалық көзқарасыңа таң қалды
(құстардың сайрауы)
Сол жалғыздық мені соқыр етті.
Менің көзім сол басқа өлшемдегі әскери күшке ауды.
Оның қорықпайтын түрі көз алдымда.
Мен тіпті қарауға тырыспаған сияқтымын.
Сол жалғыздық
Ессіздік...
Осы дүниеде дүниеге келген
Осы дүниеден нәр алған
Бұл дүниеде өмір сүре берсек те,
Жалғыздық бар
Отбасы туыстары
ғашық дос
Менің жүрегім кешіретін ешкім жоқ басқа өлшемге барады.
400 жыл бұрынғы Сенгоку дәуірінен
Кенеттен қазіргі заман
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
Сіз қаншалықты жалғызсыз?
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Иә?
Сіз бе?
Мен сені қоршадым
100 адамнан тұратын қарулы топ.
100 адам соңғы құрал-жабдықтармен жабдықталған
Тіпті Миямото Мусаши қолмен ұстап тұрып жеңе алмайды.
Ол тактик болған.
Ақылмен әрекет ет
Арқанға айнал
- (Мусаши) Мен саған айттым деп ойладым - (Оцука) А?
Оны түсіріңіз
Тарихтағы ең мықты қылышшы
Миямото Мусаши
Мен сізді төмендетпеймін
Бұл өз күшін толық білетін ескерту.
Берілмеу
орындалуы керек
О, келіңдер...
Ммм
Мен көптен бері үлкен ойнап жүрсем де
Бұл сергітеді.
Бірақ бұл жұмыс істейді.
Каккаккака
Қылышыңды жерге тигізбе
Хмм...
Мен сенің атыңды сұрамадым.
Марухи, өзін Миямото Мусаши деп атайды
Марухиге дейінгі қашықтық: шамамен 30 метр
Бір-біріне өте жақын болғандықтан нұсқаулар сыбырлап беріледі.
Құлағын ашып тыңда
Қазіргі уақытта инспектор Оцука Марухимен байланыста
Сигнал болған бойда...
Иә?
Алдыңғы!
Ах
Ах...
Әй!
Ах!
- (Ивама) Бұл... - (Мусаши) Бұл Отсуканың қысқа түтігі.
Құрметті сізге...
Жарыс қалыпты өтті.
Оцука бірінші болып өтті, бірақ оны тұзбен алайық.
Мен дәл қазір Реиичи-куннан
(Иваманың дірілдеген тынысы)
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Маған қарсы шықты, сондықтан мен оны өлтірдім.
Ештеңе артық, кем емес
Қазір...
Менің берілу немесе бағыну ниетім жоқ.
Қарғыс атқыр...
Мұндай Мусаши
(Кондуктор) Сен, сол жерде тұр! Ей! Қауіпті!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory